HTML

1.你是如何理解 HTML 语义化的？

写HTML有这样一个发展过程:
  早期是由后台人员来进行页面开发的,他们大量使用table标签,table套用table.
  后来出现了美工,开始使用DIV+CSS布局,全部用div写,
  再后来出现了前端专门写前台,运用正确的标签来进行页面开发.

对于以上三种,第一种不是正确的写法,会造成后期难以维护,第二种有所改进,div来代替table,但是还是不够语义化.第三种运用正确的标签来做正确的事情才是正确的写法.

所以我觉得HTML语义化就是用正确的标签来做正确的事情.比如段落就用P标签,标题就用h标签,头部就用header标签,主要内容就用main标签,尾部就用footer标签等等.

延伸: 那么语义化有什么好处呢?
便于大家阅读,便于维护,能让页面结构更清晰,便于对浏览器、搜索引擎解析.即使没有css,也会以一种文档的格式存在,便于爬虫

2.meta viewport 是做什么用的，怎么写？
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, maximum-scale=1, minimum-scale=1">


